Organizador de ventas A4
UYU 1,090.00
Podes pedirlo con esa tapa que vez  o puede pedirlo con un color liso y el logo de tu emprendimiento. Dentro encontraras: Calendarios 2024/2025, Objetivos emprendedores, Objetivos financieros, Plantillas para registrar ideas de contenido, 240 notas de pedido, 30 planillas de registro de proveedores, 10 Planillas de gastos, 40 carillas para notas

Tazas Sublimadas
UYU 170.00 UYU 200.00
Tazas de 11 oz (325ml), los mismo se subliman con el diseño a convenir con el cliente. Estas imágenes son ejemplos de como quedarían los distintos diseños

Planificador Semanal en formato cuaderno B5
UYU 790.00
Cuaderno de 25 x 17 cm.
El diseño de la tapa es personalizado. EN su interior encontraras una carilla con diseño de planificador y en la otra carilla renglones para escribir.60 hojas de 120g. Ideal para la oficina.

Hoy Te Propongo
UYU 1,400.00
Hoy te propongo es un cuaderno con más de 300 actividades creativas, ideal para superar bloqueos creativos. En formato B5 (25 x 18cm) en hojas de 120g

Stickers de Papel 📚
UYU 20.00
Llegaron los stickers de Papel 😀
Aptos para cuadernos, libretas, agendas, laptops.
Estás imágenes son meramente ilustrativas.
Los stickers los seleccionas tu 🤘😎
Mínimo de sticker 12

MiniBlock
UYU 60.00
Notas adhesivas de 7,6cm x 5,1cm ideales para llevar en la cartuchera. Son de color 💛 amarillo. Cada MiniBlock trae 100 hojas. 
Si te gustan para regalar con el logo de tu empresa, escribime y te cuento más  ✨

Agenda 24 - Profesionales
UYU 1,200.00
Agenda 2024 . En formato A5 (21 x 15cm) en hojas de 75g. Calendario anual 24/25. 2 días por página. Con horarios en punto y media para organizar tus pacientes o clientes. Tapa e  interior con logo de tu empresa.

Recetario Color
UYU 650.00
Recetario para tus secretos mejor guardados. Con espacio para un total de 120 recetas. Dividido en Recetas Dulces y Recetas Saladas.
Y con 8 recetas ya escritas 👍

Listas
UYU 150.00
Estas listas son ideales para anotar TODO lo que necesites

MarcaLibros
Hacemos MarcaLibros personalizados.
Consulté tamaños y precios. Ideales para souvenirs o regalos empresariales

PERSONALIZADO - Planifico mi Semana
Imágenes ilustrativas de un Planifico mi Semana Personalizado.
Esta es una agenda A5 (21cm x 15 cm) en 75 g donde la creamos juntos para que llenes de alegria al llevarla a todos lado.
Consulta por las modificaciones que se pueden realizar, y accesorios que se pueden colocar 💕 Este producto se hace a pedido con un máximo de 150 hojas y con tapas de 1,5 mm de espesor y con laminado brillo en su tapa. *Consulte costo*

PERSONALIZADOS - Cuadernos a Pedido.
UYU 790.00
Cuadernos personalizados en tamaño A5 (12cm x 15cm) de 75g. Con tapa de 1,5 mm de espesor. Laminado Brillo. 150 hojas. Puede ser liso, con renglones o con puntos.

PERSONALIZADOS - Cuadernos a Pedido.
UYU 790.00
Cuadernos personalizados en tamaño A5 (12cm x 15cm) de 75g. Con tapa de 1,5 mm de espesor. Laminado Brillo. 150 hojas. Puede ser liso, con renglones o con puntos.

Bitácora de viaje
UYU 800.00
Mapa para colocar destinos, Equipaje, check list, Cómo armar las valijas, Consejos, datos útiles, actividades, compras, gastos, etc (para 5 viajes), Planificación mensual y diaria, Excursiones, fotos, contactos. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda semanal primavera
UYU 690.00
Semana a la vista sin fechas, para completar, Separado por mes con caratula, Contraseñas, Citas, Fechas importantes, Notas.

PERPETUA - Agenda Semanal Clásica
UYU 750.00
Semana a la vista sin fechas, lista para completar, con horarios,  Fechas importantes, Contraseñas, Citas, Lista de pendientes, Control de Gastos, Notas.
(Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda Diaria Mística
UYU 1,200.00
Uno de los diseños más pedidos por quienes necesitan igualdad en sus 7 días de la semana. Como puedes ver en las imágenes el sábado y el domingo son de carilla completa.
Además encontrarás en ella un planner para cada mes en forma vertical. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda Dos Días Minimal
UYU 820.00
Diseño minimalista,  Dos días por paginas sin fechas, listo para completar, Planner mensual, Control de gastos, Notas.
(Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda Semanal Corazones
UYU 690.00
Agenda  semana a la vista sin fechas, lista para completar, Lista de pendientes, Contactos, Notas. (Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda Dos Días Turnos
UYU 1,000.00
Incluye 2 días por pagina con horarios,  Datos para los clientes o pacientes, Planners mensual,  Fechas Importantes, Calendario 2023, Contactos, Notas.
(Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA - Agenda Semanal Abstracta BN
UYU 690.00
Agenda semana a la vista sin fechas, lista para completar, Lista de pendientes, Contactos, Notas.
(Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

PERPETUA Agenda Semanal Paris
UYU 690.00
Agenda  semana a la vista sin fechas, lista para completar, Lista de pendientes, Contactos, Notas.

PERPETUA - Agenda Diaria Unisex
UYU 1,200.00
En ella vas a encontrar, un día por carilla sin fechas, para que comiences cuando lo necesites, en cualquier momento del año, Planners mensuales, Espacio para notas. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

Sobres de pvc FLORES
UYU 60.00
Sobres de pvc. Con broche. Tamaño A4
Consulté disponibilidad

Agenda de Embarazada
UYU 800.00
Agenda perpetua, semana a la vista, dividida en trimestres, Tips, Control medico, Ecografías, Control de Peso, Lista de cosas para hacer, Pendientes, Preparativos,  Compras, Lista de nombres, El bolso para la maternidad, El Baby Shower. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

Cuaderno de Pedidos
UYU 990.00
Datos del cliente, Detalle del pedido, Fecha de entrega, Seña, Resto, Forma de pago, Planilla de ventas. Dos pedidos por página. 160 páginas Total. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

Agenda para Modista
UYU 1,180.00
Como tomar medidas, tablas de talles, Información útil, Lista de precios, Lista de compras, Proveedores, Proyectos personales. (Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo). *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*

Agenda de Tejidos
UYU 1,180.00
Como tomar las medidas, Abreviaturas, Referencias, Tablas de talles, Información útil sobre hilos, Lanas, Agujas, Lista de precios, Lista de compras, Proyectos personales. (Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*