UYU 1,200.00

En ella vas a encontrar, un día por carilla sin fechas, para que comiences cuando lo necesites, en cualquier momento del año, Planners mensuales, Espacio para notas. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*