UYU 800.00

Mapa para colocar destinos, Equipaje, check list, Cómo armar las valijas, Consejos, datos útiles, actividades, compras, gastos, etc (para 5 viajes), Planificación mensual y diaria, Excursiones, fotos, contactos. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*