UYU 1,200.00

Uno de los diseños más pedidos por quienes necesitan igualdad en sus 7 días de la semana. Como puedes ver en las imágenes el sábado y el domingo son de carilla completa.
Además encontrarás en ella un planner para cada mes en forma vertical. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*