UYU 990.00

Datos del cliente, Detalle del pedido, Fecha de entrega, Seña, Resto, Forma de pago, Planilla de ventas. Dos pedidos por página. 160 páginas Total. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*