UYU 1,000.00

Incluye 2 días por pagina con horarios,  Datos para los clientes o pacientes, Planners mensual,  Fechas Importantes, Calendario 2023, Contactos, Notas.
(Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo) *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*