UYU 1,180.00

Como tomar medidas, tablas de talles, Información útil, Lista de precios, Lista de compras, Proveedores, Proyectos personales. (Tapa meramente ilustrativa, solicite catálogo). *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*