UYU 800.00

Agenda perpetua, semana a la vista, dividida en trimestres, Tips, Control medico, Ecografías, Control de Peso, Lista de cosas para hacer, Pendientes, Preparativos,  Compras, Lista de nombres, El bolso para la maternidad, El Baby Shower. *Decoraciones de las fotos no están incluidas.* Si usted desea cambiar el color de la tapa y colocar su nombre en la misma, Antes de comprar debe comunicarse con nosotros para poder recibir el catálogo de colores para la tapa y poder enviar su nombre para colocarlo dentro del diseño. Algunas agendas y cuadernos tienen diseño de tapa fija. *Estos cuadernos, agendas y planificadores tienen una demora de 7 – 15 días de realización, pues son productos hechos a mano.*